# Google Map with React + Redux

## Installation
```bash
npm install
```

## Usage

```bash
npm start
```
## if Windows

```bash
npm run dev
```

## Develop

```bash
./start development
```

## Pure JS solution

```bash
./purejs/
```

## Description

﻿Написать приложение, позволяющее отмечать точки на карте и привязывать к этим точкам какие-либо объекты.

Страница состоит из трех частей:

- карта(используя google maps),

- список отмеченных точек,

- список объектов, указанных в выбранной точке

+ При клике на карте создавать новую точку, и дать возможность пользователю ввести описание точки (например: адрес).

+ Все добавленные точки отображаются в списке, в котором пользователь может: выбрать точку, редактировать ее описание, удалять точки.

+ При клике на существующую точку на карте, точка выделяется в списке всех точек и считается выбранной.

+ При клике на точку в списке всех точек, точка также выделяется, а соответствующая ей точка на карте отображается по центру карты.

+ Для выбранной точки, в списке объектов выводятся все привязанные к ней объекты.
Объект состоит только из одного поля - название.

+ В списке объектов можно добавить новый объект, редактировать объекты, удалять объекты.

Внешний вид приложения на усмотрение исполнителя (хорошое юзабилити будет плюсом).


Требования
- Использование архитектуры Flux(если исполнитель не знаком с flux, то MVC)
- Приложение должно работать во всех современных браузерах

Необязательные требования

- Использование библиотеки ReactJS (или какого-либо фреймворка)

- Использование БЭМ-методологии

- Добавленная информация должна быть доступна после обновления пользователем страницы.

- Постараться обойтись без jQuery
